**Задача 1** <br>
Да се имплементира класа Employee за која се чува:
име (низа од карактери)
години (цел број)
Во класата да се имплементира виртуелна функција displayInfo() која на екран печати информации за вработениот.

Потоа да се имплементира класа Payable за која се чува:

плата (децимален број)
За класата да се креира чисто виртуелна функција calculateSalary()

Од овие класи потребно е да се изведат Developer и Manager. 

За класата Developer дополнително се чува и програмскиот јазик (низа од карактери). Потребно е да се препокријат соодветните функции. Платата се пресметува така што од основната плата се одзема данок од 10%.

За класата Manager дополнително се чува и број на оддели за кои е одговорен. Потребно е да се препокријат соодветните функции. Платата се пресметува така што на основната плата се додава бонус од 5% за секој еден оддел. 

**Задача 2** <br>
Да се имплементира класа Athlete за која се чува:
name (низа од карактери)
age (int)
Во класата да се имплементира виртуелна функција void displayInfo() која на екран печати информации за дадениот атлетичар.

Потребно е да се имплементираат класите Runner и Jumper кои што ќе наследуваат од класата Athlete.

За класата Runner дополнително се чуваат:

speed - брзина на играчот(double)
Функцијата displayInfo() ја вклучува и брзината.

За класата Jumper дополнително се чуваат:

height- висина на скокачот (double)
Функцијата displayInfo() ја вклучува и висината.


Потребно е да се имплементира класата AllRoundAthlete која што ќе наследува од класите Runner и Jumper.

За класата AllRoundAthlete дополнително се чува:

stamina - стамина на AllRound играчот(int)

Функцијата displayInfo() печати вклучувајќи го и нивото на стамина.

Да се направи глобална функцијаAthlete* findAthleteWithMaxValue(Athlete** athletes, int n) - најголема вредност за тркачите се одредува според брзина, додека кај скокачите според висина, треба да се најде играчот кој ќе има најголема вредност и да се врати покажувач кон него.
