**Задача 1** <br>
Дизајнирате програма за систем за хотелски резервации. За ова ќе треба да креирате базична класа наречена Room што претставува генеричка хотелска соба и ги има овие две чисти виртуелни функции:

displayRoomInfo()
displayRoomPrice()
Понатаму, треба да креирате 2 подкласи на Room наречени:

StandardRoom
DeluxeRoom
Класата StandardRoom треба да ги има овие информации:

hasBathroom - bool променлива
и имплементирајте ги двете функции погоре со овие имплементации:
За displayRoomInfo() треба да се печати This is a standard room with a queen-sized bed. Ако собата има и бања, треба да додадете `and a bathroom` на крајот од пораката.
За displayRoomPrice() треба да се печати The price for a standard room is [price] per night. каде што цената се пресметува врз основа на тоа дали собата има бања или не. Ако има бања е 100$ а ако не е 80$.
Класата DeluxeRoom треба да ги има овие информации:

hasBalcony - bool променлива
и имплементирајте ги двете функции погоре со овие имплементации:

За displayRoomInfo() треба да печати This is a deluxe room with a king-sized bed, a bathroom, a mini-fridge. Доколку собата дополнително има и балкон, додадете `and a balcony` на крајот од пораката.
За displayRoomPrice() треба да се печати The price for a deluxe room is [price] per night. каде цената се пресметува врз основа на тоа дали собата има балкон или не. Ако има балкон е 200$ а ако не е 160$.

**Задача 2** <br>
Треба да се напише класа FoodItem која што ги има овие две чисти виртуелни функции:

getPrice() - цена на храната
getTime() - време за подготвување на храната
Исто така, треба класата да ги има следните информации:

type (динамички алоцирана низа од карактери) - типот на храната
num(int)- количина на храната
Понатаму, треба да креирате 2 подкласи на FoodItem наречени:

Pizza
Steak
Класата Pizza треба да ги има овие информации:

dough (динамички алоцирана низа од карактери) - какво тесто е пицата
Цана на едно тесто:
- "wholeWheat" : 250
- "glutenFree" : 350

Време на правење на пица е 25 минути, независно од колку пици има.
Ако се прават n пици потребна е n количина на тесто.
Класата Steak треба да ги има овие информации:

bool cooked (дали е well done или medium rare)
Време на правење, независно колку steaks има:

-  well done : 20 min

-  medium rare: 15 min

Цена на еден стек е 1300 ден.
Треба исто така да напишете глобална функција:

getMaxFoodItem(FoodItem *pItem[], int n) , која што ќе враќа покажувач до најскапиот FoodItem

Не ја променувајте main функцијата!

