**Задача 1** <br>
Како успешен студент на ФИНКИ вие сте повикани да работите на подобрување на IKnow системот. Како дел од системот треба да се додаде нов дел кој ќе биде одговорен за обработување на дисциплински мерки, па како дел од тимот за развивање на софтверот ќе треба да ја имплементирате класата DisciplinaryAction која ќе ги чува следните информации:

Името на студентот (динамички алоцирана низа од карактери)
Индексот на студентот (int)
Причината за дисциплинската мерка (динамички алоцирана низа од карактери)

Класата треба да ги има следните методи и конструктори:

Default конструктор
Copy конструктор
Конструктор со аргументи
Деструктор
Set и Get методи за индексот
void print() метод
Оператор =

Print() методот треба да печати според следниот формат:
Student: [Name]
Student's index: [Index]
Reason: [Reason]

При што вредностите во [] треба да се заменат со вредностите во класата!

!!! ДА НЕ СЕ ПРАВАТ ПРОМЕНИ ВО MAIN() ФУНКЦИЈАТА !!!

**Задача 2** <br>
Да се дефинира класа Student за која се чува:
name(низа од карактери, динамички алоцирана) - неговото име
age (цел број) - колку години има
major (низа од карактери, динамички алоцирана) - што студира
За класата да се дефинира default конструктор, конструктор со аргументи и copy конструктор.

Потоа да се дефинира класа Classroom за која се чува:
students (динамички алоцирана низа од Студенти)
numStudents(int)
capacity(int)
За класата да се дефинира  default конструктор и конструктор со аргументи. 

Треба за класата Classroom да се дефинираат следните методи:
add - да се додаде нов студент
remove - да се отстрани некој студент со дадено име name
findMedianAge - наоѓа која е медијаната за години на стидентите во дадениот Classroom. 
Пример: 2 4 5 6 7 8 10
Медијана: 6

Пример: 2 4 5 7 8 10 12 20
Медијана: (7 + 8)/2

Мора да е растечки редослед!

По потреба може да се креираат get и set методи.

Сите студенти имаат уникатно име.
Да не се менува main функцијата.


